Desarrollo de un sistema de gestión de solicitudes de soporte. El sistema tendrá una pantalla de inicio en donde se podrá iniciar sesión con las credenciales de personal de soporte o un botón para registrar una solicitud de soporte nuevo. Dicho botón redirige a un formulario en el sitio donde se le solicita al usuario que llene los siguientes datos Fecha de Reporte, Nombres y apellidos, correo institucional, dependencia, descripción de la solicitud y número de contacto. Luego estos datos se guardarían en una base de datos y le dirían al usuario que su solicitud ha sido registrada. Desde el inicio de sesión para personal de soporte, al ingresar, este personal podrá visualizar una tabla con las solicitudes que se han hecho, en la que se pueden identificar, id de la solicitud (auto incrementable), estado de la solicitud (abierta o cerrada), tipo de servicio seleccionado por el personal de TI( servicio o incidente), personal TI asignado (seleccionado también por el personal TI), fecha de creación obtenida por el registrador de la solicitud, fecha de cierre creada a través de un botón de cierre de solicitud, descripción de la solicitud obtenida por el registrador de la petición, detalles de la solicitud (aquí se visualizan los datos del solicitante, nombre, apellidos, correo, dependencia y número de contacto). En la misma página de la tabla de solicitudes, habría un header con los datos del personal de TI que ha iniciado sesión, correspondientes al nombre, cédula y rol que ejerce, como técnico, etc. El proyecto usará las tecnología de flutter, php para la conexión con la base de datos creada en phpmyadmin usando MySQL y alojada en el dominio ducjin.space